‫"(مجد الانتقام)"‬
‫يجب خفض الجانب الأيسر قليلًا.‬
‫إلى اليسار قليلًا يا سيد "جيونغ".‬
‫ربما يجب سحبها إلى اليمين قليلًا.‬
‫"عيادة (يو جيونغ جو) لجراحات التجميل"‬
‫ربما سألمسك دون قصد.‬
‫لا تفزعي.‬
‫كنت في ورشة تصليح السيارات،‬
‫وسقط زر من كُمّ المعطف.‬
‫زحفت على الأرض‬
‫مثل المجنونة.‬
‫قبيحة، صحيح؟‬
‫ندوبي.‬
‫إنها إصابات.‬
‫إن سقطت مجددًا،‬
‫فلا تزيدي إصاباتك سوءًا، واتصلي بي.‬
‫أنا أيضًا وصلت إلى الحضيض من قبل،‬
‫لهذا أتفهّم مدى غضبك.‬
‫انتظري. سأضع لك زرًا جديدًا.‬
‫تفضلي.‬
‫ثقي بي.‬
‫أخيّط بشكل أفضل من معظم ورش الخياطة.‬
‫من كان الشخص‬
‫الذي أردت هزيمته‬
‫فطلبت مني تعليمك لعبة "غو"؟‬
‫الهاتف الذي تحاول الاتصال به مغلق.‬
‫يُرجى ترك رسالة.‬
‫هل كنت هنا؟‬
‫ظننت أنك لم تعد إلى البيت.‬
‫سأذهب إلى العمل الآن.‬
‫ما هذا؟ جلسة مفاجئة لاستعادة الذكريات.‬
‫لم أكن أتخيل أنك قد تنقّب عن الألبوم وحدك.‬
‫أصدقاء المدرسة الثانوية؟‬
‫إنها قبل أن تجري "هاي جيونغ"‬
‫تجميلًا لأنفها وثدييها!‬
‫ليتني أجريت عملية تكبير لثديّ أيضًا.‬
‫أيجدر بي هذا؟‬
‫"ميونغ أو سون" ليس في هذه الصورة، صحيح؟‬
‫تُرى أين كان.‬
‫من أين تعرف "ميونغ أو" بالمناسبة؟‬
‫هل تقابلينهما كثيرًا؟‬
‫"جاي جن" أو "ميونغ أو".‬
‫أحيانًا.‬
‫أقوم ببروفات أزيائي في متجر "جاي جن".‬
‫لكنني لم أستطع التواصل‬
‫مع "ميونغ أو" مؤخرًا.‬
‫هذا محرج جدًا!‬
‫يميل إلى التصرف بغرابة أحيانًا.‬
‫هل هددك أو ما شابه أنت أيضًا؟‬
‫بم هددك؟‬
‫هذا غريب.‬
‫عندما ذكرت "ميونغ أو سون"،‬
‫سألت أنت وصديقك إن كان قد هددني.‬
‫قودي بحذر.‬
‫"آخر الوجهات - نادي (بلاتينيوم) للغولف"‬
‫هل قابل "جاي جن"؟‬
‫إنه "دو يونغ ها"،‬
‫الرئيس التنفيذي‬
‫لشركة "جايبيونغ" للمقاولات.‬
‫وهو زوج "يون جين".‬
‫ولم أنت مهتمة بزوج المجرمة؟‬
‫عندما ينتهي انتقامي يومًا ما،‬
‫أريد أن تجد "يون جين" نفسها‬
‫بلا أي شخص إلى جانبها.‬
‫بلا أصدقاء أو والدين أو ابنة أو زوج.‬
‫وحيدة تمامًا.‬
‫يجب أن يتخلى عنها كلّ أحبائها.‬
‫هل فزت بمباراة الـ"غو"؟‬
‫فزت.‬
‫والفضل يرجع إلى معلمي البارع.‬
‫رمز مرور الباب الأمامي هو 3724.‬
‫قد يستغرق الأمر شهورًا أو سنوات،‬
‫لكن لنلعب مباراة أخرى.‬
‫سألعب دوري، ويومًا ما ستعودين وتلعبين دورك.‬
‫وبهذا سأعرف أنك كنت هنا.‬
‫لا بأس إن لم تتصلي بي‬
‫أو تجيبي على اتصالاتي.‬
‫لكن لتكن هذه طريقة تواصلنا.‬
‫هذا كلّ ما أحتاج إليه.‬
‫ومهما تطلبين سأفعله، وكأنه أمر ملكي.‬
‫أي شيء على الإطلاق.‬
‫سأريك رقصة سيوف جامحة.‬
‫"(يونادانغ)"‬
‫- اكتبي اسمك هنا.‬
‫- حاضر.‬
‫- يقولون إن هذه الشامانة متمكنة.‬
‫- حقًا؟‬
‫من فضلك.‬
‫هل يكتظ هذا المكان بالشابات دائمًا؟‬
‫لا بد أن هذه الشامانة بارعة.‬
‫لا أعرف. هذه زيارتي الأولى.‬
‫لكن وفقًا لكلام صديقاتي‬
‫اللائي جئن إلى هنا من قبل،‬
‫فإن هذه الشامانة تقدّم حلولًا جوهرية.‬
‫"جوهرية"؟‬
‫التالية.‬
‫"هيون إيه كانغ"؟‬
‫أجل! "هيون ايه كانغ"!‬
‫هنا. هذه أنا.‬
‫إنها بقعة زيت. هل من الممكن تنظيفها؟‬
‫نعم.‬
‫تريدين زرًا جديدًا هنا، صحيح؟‬
‫سوف…‬
‫أتركه كما هو.‬
‫أرسلت أصيص نبات‬
‫لتهنئة الدكتور "جو" بافتتاح عيادته،‬
‫وهذه هي الخطابات الموجهة إلى المستشفى.‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫إنه ولد شقيّ.‬
‫ربما أرسل فواتير بطاقته الائتمانية.‬
‫"سجن (تشونغسونغ)، (يونغ تشون كانغ)"‬
‫"مقتل مدير مستشفى على يد مريض"‬
‫"اعتُقل السفّاح (كانغ) متلبسًا"‬
‫"إلى الدكتور (جو). أنا (يونغ تشون كانغ)"‬
‫"كان أبوك طيّبًا"‬
‫"رائحة الدم حين طعنت عنقه…"‬
‫"…تدفّق الدم وصارت عيناه حمراء…"‬
‫يا له من وغد.‬
‫يا له من وغد!‬
‫182 سنتيمترًا،‬
‫و75 كيلوغرامًا…‬
‫لنتحل بالاحترام يا "دونغ إيون".‬
‫لماذا اخترت مكانًا مقدسًا كهذا كي تسلبيني؟‬
‫يعجبني هذا المكان.‬
‫أشعر بأن أبيك السماوي‬
‫سيكون شاهدًا على صفقتنا.‬
‫ليس عليّ أن أعدّ، صحيح؟‬
‫سحقًا، كنت نكرة.‬
‫وبعد أن حصلت على قسط من التعليم،‬
‫صرت مبتزة بغيضة!‬
‫يجب أن أغادر.‬
‫على هذه المبتزة البغيضة‬
‫الذهاب إلى مكان ما.‬
‫اسمعي! لن تذهبي إلى السماء بعد ما فعلته.‬
‫لكنني سأذهب.‬
‫لقد تبت عن كلّ إيذائي لك،‬
‫ونلت غفرانًا لخطاياي.‬
‫لديك علاقات نافذة.‬
‫لا بأس.‬
‫يجب أن تذهبي إلى السماء بعد أن تموتي،‬
‫لأن حياتك هنا ستكون جحيمًا.‬
‫ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫ألا يزال لديك مزيد من الخطط ضدي؟‬
‫أفلتيني،‬
‫وإلا سأستدعي والدك ليأتي من مكتبه‬
‫ويكون شاهد صفقتنا.‬
‫مهلًا. أيتها…‬
‫أجيبيني. مهلًا.‬
‫مهلًا!‬
‫اللعنة!‬
‫هل سنعقد حصّتنا هنا؟‬
‫ستخضعين لاختبار تحديد مستوى اليوم.‬
‫لا تخافي، إنه اختبار بسيط جدًا.‬
‫اخرجي فور أن تنهيه. سأنتظرك.‬
‫لماذا سأجري هذا الاختبار؟‬
‫سأجعلك تدرسين في الخارج،‬
‫في "الولايات المتحدة".‬
‫أدرس في الخارج؟‬
‫وقع أمر طارئ،‬
‫ولن يمكنني أن أعلّمك بعد الآن.‬
‫لهذا أريد أن أوفّر لك معلمًا أفضل.‬
‫عجبًا.‬
‫كيف لك أن تكذبي كذبة واضحة كهذه؟‬
‫كيف سترسلينني‬
‫للدراسة في "الولايات المتحدة"؟‬
‫هل أنت ثرية؟‬
‫نعم. جنيت مبلغًا كبيرًا من المال.‬
‫ادخلي.‬
‫"(المطارد): هل جلبت المال؟"‬
‫كنت رائعة اليوم يا "يي سول".‬
‫بالضبط مثل "سوني".‬
‫لكن مفهوم "اللعب النظيف"‬
‫غائب عمّن بالجورب الوردي.‬
‫"(إيون سو بارك)"‬
‫قد يتأذى أحدهم.‬
‫رقم اثنان، "جي يوك"؟‬
‫نعم. إنه يعرقل الآخرين دائمًا.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫سيُعقد لقاء أولياء الأمور والأطفال‬
‫في المدرسة يوم الجمعة المقبل.‬
‫إنه للآباء فقط.‬
‫لكن لا بأس إن لم تتمكن من الحضور.‬
‫أحب الآباء المنشغلين.‬
‫مستحيل.‬
‫بالطبع سأحضر مهما كنت مشغولًا.‬
‫"يي سول".‬
‫بشأن معلمتك الجديدة.‬
‫يبدو أن أمك ليست معجبة بها.‬
‫ماذا عنك؟ هل أنت معجبة بها؟‬
‫ولكن لماذا؟ إنها صديقة.‬
‫صديقة؟‬
‫صديقة من؟‬
‫معلمتي صديقة أمي.‬
‫ارتادتا نفس المدرسة الثانوية.‬
‫لم ليست معجبة بها؟‬
‫"دو يونغ ها"؟‬
‫لماذا تسأل عن زوج "يون جين"؟‬
‫تُرى ما طبيعة شخصية ذاك الأحمق.‬
‫أدركت أنني لا أعرف عنه شيئًا.‬
‫إنه وغد لطيف.‬
‫دائمًا ما يركب الأوغاد مثله الدرجة الأولى.‬
‫يتعاملون مع مضيفات الطيران‬
‫كخادمات يتحدثن القليل من الإنجليزية.‬
‫اللعنة. يجهلون كم من المتنافسات هزمت‬
‫لأحصل على هذه الوظيفة.‬
‫هذا فستان جديد من "فيرا وانغ".‬
‫على شكل عروسة البحر،‬
‫لذا فهو مثالي للعرائس‬
‫اللواتي يتمتعن بقوام ممشوق مثلك.‬
‫ما رأيك؟ هل هو جميل؟‬
‫يروق لي جدًا.‬
‫حسنًا،‬
‫ماذا قصدت حين وصفته بـ"وغد لطيف"؟‬
‫كيف يختلف هذا عني؟‬
‫أنت وغد واضح.‬
‫لكن "دو يونغ ها"، كيف أصوغ هذا؟‬
‫عليك أن تقترب منه جدًا لتدرك أنه وغد.‬
‫الاختلاف الوحيد أن نواياه طيبة.‬
‫لكنه اعتاد أن يأمر من حوله طوال حياته.‬
‫لهذا السبب بدت عيناه هكذا.‬
‫هل قابلت زوج "يون جين"؟ لماذا؟‬
‫هل كُشف أمر علاقتك بـ"يون جين"؟‬
‫"هاي جيونغ".‬
‫ما الأمر؟‬
‫حتى لو حدث هذا، فأنت لن تكوني البديلة.‬
‫يُفترض أن تكوني قد فهمت هذا.‬
‫كما قلت لك، يليق بك هذا الفستان جدًا.‬
‫يجب أن تنتهزي الفرصة وتتزوجي.‬
‫لن تقابلي رجلًا آخر في عمرك‬
‫يوفر لك فستانًا من "فيرا وانغ".‬
‫اسألي حبيبك في أي فندق أقام زفافه الأخير.‬
‫ربما يقدّمون خصومات لزبائنهم الدائمين.‬
‫أليس هو العريس؟‬
‫هل تودين قياس فستان آخر؟‬
‫قلتما إنه أغلى فستان.‬
‫عدّلاه فحسب، إنه ضيّق جدًا عند منطقة الصدر!‬
‫أيها الوغد.‬
‫إنه أكبر من خاتم "يون جين".‬
‫طالما أنه أكبر، فلا تُوجد مشكلة.‬
‫عاشت "سنو وايت" مع سبعة رجال.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنهم كانوا يستخرجون الذهب من المناجم!‬
‫"هل يعرف أي منكم‬
‫عنوان ذلك السافل (ميونغ أو)؟"‬
‫- الشخص الذي تحاول الاتصال به…‬
‫- تبًا!‬
‫أين أنت؟ أنت لست في المنزل.‬
‫هل قابلت "دو يونغ"؟‬
‫كان نادي الغولف في قائمة وجهات سيارته…‬
‫"أرسل (جاي جن) رسالة جديدة"‬
‫أيمكنك البحث عن ساعتي إن ذهبت إليه؟‬
‫عنوانه: 34-9 شارع "يولسيو"، حي "جونغنو".‬
‫لا أعرف رمز باب شقته.‬
‫"اتصال وارد‬
‫(جاي جن)"‬
‫لماذا لم تردّ على اتصالي؟ أين أنت؟‬
‫ألم تتجاهلي اتصالاتي أولًا؟‬
‫كنت مشغولة.‬
‫هل قرأت رسائلي؟ لنتقابل. أين أنت؟‬
‫لنتحدث لاحقًا.‬
‫أنا خارج المدينة لحضور تجمّع عائلي.‬
‫"يي سول".‬
‫أنا آسف.‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫أنا أيضًا أعرف كيف أعبر الطريق.‬
‫لا يهم. أين أمي؟‬
‫أنا وحدي اليوم. جئت لرؤيتك.‬
‫ماذا تحبّين؟‬
‫أجهزة ألعاب الفيديو أم الدمى؟‬
‫أحب الأسهم.‬
‫"سامسونج" للإلكترونيات أو شركة "كاكاو".‬
‫ماذا؟‬
‫أمزح فحسب.‬
‫طلبت مني أمي أن أقول ذلك‬
‫إن سألني أحد ذلك السؤال.‬
‫عجبًا، كيف لطفلة تبلغ ثمانية أعوام‬
‫استيعاب نكتة كهذه؟‬
‫عجبًا، أنت…‬
‫ذكية جدًا.‬
‫يا لك من عبقرية يا "يي سول".‬
‫تُرى ممن ورثت عبقريتك.‬
‫أي أحمق يفعل هذا في منطقة مدرسة؟‬
‫سأقطع يديه البغيضتين.‬
‫ألا ترى أن ثمة طفلة واقفة هنا؟‬
‫اتخذت قراري.‬
‫اتخذته للتو.‬
‫سأحميك من الآن فصاعدًا.‬
‫أحبّك يا "يي سول".‬
‫رائحة المكان كريهة!‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هرب أم أنه غيّر رأيه قبل إتمام الأمر؟‬
‫يا له من أحمق.‬
‫سرق أغراض "جاي جن" بالفعل.‬
‫يا للهول!‬
‫يُفترض أن تكوني في الكنيسة يا سافلة!‬
‫كما ترين،‬
‫على المرء أن يصلّي في أي مكان وأي وقت.‬
‫كنت أتساءل عمن سيأتي.‬
‫اتضح أنها الأخت "هاي جيونغ".‬
‫أيتها الساقطة المجنونة!‬
‫لماذا تريدين معرفة ذلك؟‬
‫دائمًا ما يعود الجاني إلى مسرح الجريمة.‬
‫ألا تعرفين هذا؟‬
‫اصمتي. ألم يكن "ميونغ أو" هنا؟‬
‫- هل أنت من أحدثت كلّ هذه الفوضى؟‬
‫- نعم.‬
‫"اقرعوا، يُفتح لكم."‬
‫قرعت، وفُتح لي بالفعل.‬
‫انظري. استُجيبت صلاتي.‬
‫ابتعدي وإلا فاحت مني رائحتها.‬
‫تبًا، يجب أن أقابله.‬
‫إذا أتى إلى زفافي ومعه بعض الصور الغريبة،‬
‫فستنهار حياتي!‬
‫لماذا قد يحاول جاهدًا أن يدمّر حياتك؟‬
‫لأنني رفضت مواعدته.‬
‫هل تعرفين ما قاله لي عبر الهاتف؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أنه سافر في رحلة.‬
‫رحلة؟‬
‫"فلاديفوستوك"؟‬
‫لماذا ستسافر إلى "روسيا"؟‬
‫هل قررت أن تصير كلبًا؟‬
‫كلب يجرّ مزلجة؟‬
‫ماذا؟‬
‫فهل كان جادًا بشأن "روسيا" إذًا؟‬
‫لماذا لم يسافر إذًا؟‬
‫تبًا! هل هذا بسببي حقًا؟‬
‫- ألم يسافر؟‬
‫- أنت تمسكين بجواز سفره.‬
‫لماذا تصرخين طوال الوقت أيتها الحمقاء؟‬
‫أرى أن الأضواء مضاءة!‬
‫هيا، افتح الباب!‬
‫ألم تقل إنك في عجلة من أمرك؟‬
‫يريد المستأجرون المحتملون رؤية غُرفتك.‬
‫لم لا تجيب على هاتفك؟‬
‫ما الأمر؟ ما المشكلة؟‬
‫- ذهبنا إلى سكن "ميونغ أو"!‬
‫- ربما مات!‬
‫- واحدة تلو الأخرى. ماذا قلتما؟‬
‫- "ميونغ أو" مفقود.‬
‫ذهبنا إلى سكنه. حتى المالكة لا تعرف مكانه.‬
‫كان ينوي أن ينتقل.‬
‫حزم أمتعته واشترى تذكرة طيران.‬
‫- إنه أمر غريب.‬
‫- أبلغا الشُرطة إذًا.‬
‫كان يجدر بكما إبلاغ الشُرطة‬
‫بدلًا من استدعائي.‬
‫إبلاغ الشُرطة؟ ما قصدك؟‬
‫لا يستدعي وجود أمر غريب الاتصال بالشُرطة.‬
‫أجل. "سارا" محقة في ذلك.‬
‫سأتزوج قريبًا.‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى مركز الشُرطة.‬
‫لماذا استدعيتماني إلى هنا إذًا؟‬
‫يجب أن أغادر برفقة شاحنة الإنتاج!‬
‫حسنًا،‬
‫هل اتصل "ميونغ أو" بأي منكما‬
‫قبل فقد التواصل معه؟‬
‫اتصلت به كثيرًا.‬
‫فهو سائق "جاي جن".‬
‫أي فترة تقصدين؟‬
‫يوم 19 أو 20 أكتوبر تقريبًا.‬
‫إلام ترمين؟‬
‫تلقيت اتصالًا غريبًا جدًا منه!‬
‫لذا كنت أتساءل إن كان قد اتصل بكما أيضًا.‬
‫وماذا كان وجه الغرابة؟‬
‫اتصل بي أنا أيضًا.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا قال لك؟‬
‫لا أتذكر جيدًا، لكنه قال شيئًا سخيفًا‬
‫بشأن إرسال هدية لي، لذا أغلقت الخط فورًا.‬
‫كنت فاقدة صوابي أنا أيضًا.‬
‫وهل أرسل لك هدية بالفعل؟‬
‫تبًا، طلب مواعدتي!‬
‫أخبرني الحقير أنه يحبني‬
‫وطلب مني أن أزوره في "روسيا"!‬
‫هل يظن أنني مجنونة؟‬
‫مجرد التفكير في الأمر يغضبني!‬
‫كيف يجرؤ على الإعجاب بي؟‬
‫هل يظن حقًا أنه في مستواي؟‬
‫لا بد أنك أعطيته تلميحات كثيرة ليفعل هذا!‬
‫- نلت جزاءك المستحق!‬
‫- هذا مضحك جدًا!‬
‫سأغادر.‬
‫سأكون على متن شاحنة الإنتاج،‬
‫لذا لا تتصلا بي.‬
‫هذا هو السر إذًا.‬
‫هكذا عرفت رمز مرور سكنه، "696969"!‬
‫وماذا عنك أنت؟ كيف عرفت رمز المرور؟‬
‫ذهبت إليه بضع مرات.‬
‫على الأرجح كنت تحت تأثير المخدرات.‬
‫أنا أؤيد ارتباطكما ببعضكما.‬
‫تبًا، الأمر ليس كذلك!‬
‫"أدخل رمز المرور المكون من أربعة أرقام"‬
‫يوم السبت في الـ3 عصرًا.‬
‫رقم الخزانة "سي 7".‬
‫رمز المرور: 4885.‬
‫"التخزين والتوصيل"‬
‫"سيرة ذاتية - (جيونغ مي آن)"‬
‫السيدة "جيونغ مي آن"، صحيح؟‬
‫نعم. سعدت بلقائك.‬
‫سمعت الكثير عنك.‬
‫أتطلع إلى العمل معك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أتطلع إلى ذلك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بأفضل حال.‬
‫أنام جيدًا، وبدأت أمارس التمارين الرياضية.‬
‫سمعت أنك افتتحت عيادة في "سيميونغ". تهانيّ.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا نادم لأنني توانيت‬
‫في اتّباع نصيحتك بأن أغيّر بيئتي.‬
‫لا بأس. أخبرني عن نظامك الغذائي.‬
‫تُوجد مطاعم رائعة في "سيميونغ".‬
‫أما زال صوت فقاعات‬
‫أقراص الفيتامينات الفوارة يشعرك بالراحة؟‬
‫جئت لأودّعك.‬
‫لن آتي مجددًا.‬
‫يستغرق المشوار إلى هنا ساعة،‬
‫ونلتقي مرة واحدة شهريًا.‬
‫هل الأمر شاقّ عليك؟‬
‫بُعد المشوار ليس السبب.‬
‫بيت القصيد أنك فشلت في علاجي تمامًا.‬
‫"مركز الطوارئ الطبي"‬
‫فيم أنت متورط هذه المرة؟‬
‫انتبه لكلامك أيها الحقير.‬
‫ليست ورطة هذه المرة.‬
‫ثمة شيء صغير وثمين جدًا.‬
‫- أريد أن آخذه من أحدهم.‬
‫- شيء صغير وثمين؟‬
‫"محكمة الأسرة في (سول)"‬
‫جوهرة؟ هل صرت سارقًا الآن؟‬
‫أنا من تعرّض للسرقة يا أحمق.‬
‫مهلًا.‬
‫أصغي إليّ جيدًا.‬
‫سأدخل في صُلب الموضوع.‬
‫لا. هذا مستحيل.‬
‫- لا يمكنك أخذ الطفلة.‬
‫- لماذا؟‬
‫ما المانع؟ أنا والدها.‬
‫أنت والدها البيولوجي، وليس القانوني.‬
‫الطفل الذي يُولد في أثناء الزواج‬
‫يُعتبر ابن الزوجين قانونيًا.‬
‫لهذا والدها القانوني هو "دو يونغ ها".‬
‫تبًا، هذا هراء. أجريت اختبار الحمض النووي.‬
‫كان متطابقًا بنسبة 99 بالمئة.‬
‫أليس هذا علمًا؟‬
‫لماذا أهدرت وقتك على ذلك؟‬
‫حتى لو تجاوزت النسبة 990 بالمئة،‬
‫طالما أن الأب القانوني لم يتخلّ عن الطفلة،‬
‫فستظل الحل البديل إلى الأبد.‬
‫أيها الوغد. ألا يجب أن تحاول‬
‫رفع دعوى قضائية أو ما شابه؟‬
‫أؤكد لك أنه لا يمكنك رفع دعوى قضائية‬
‫لأنك طرف ثالث.‬
‫من هو الطرف الثالث؟ أنا الوالد، اللعنة!‬
‫تبًا.‬
‫أي قانون بغيض هذا؟‬
‫لا يمكنك رفع دعوى قضائية‬
‫سوى إن كان الوالدان القانونيان‬
‫غير قادرين على الاعتناء بالطفل،‬
‫لسبب سجن أحدهم أو السفر في رحلة عمل مثلًا.‬
‫هل هذا وارد؟‬
‫لا. إنهما عصفوران عاشقان بشكل مبتذل.‬
‫هل يسيء الأب معاملة الطفلة؟‬
‫إذا كان الأمر كذلك،‬
‫للجأت إلى الشُرطة، وليس إليك أيها الأحمق.‬
‫حسنًا إذًا،‬
‫الدعوى القضائية ليست حلّك الأفضل.‬
‫إنما طلاق الأم.‬
‫لأن حضانة الأطفال مسألة مختلفة تمامًا.‬
‫الطلاق؟‬
‫ذهبت إلى مقر الشامانة،‬
‫لكنني لم أكتشف أي شيء.‬
‫سأذهب إلى هناك بضع مرات أخرى‬
‫وسأعلمك بالمستجدات.‬
‫وأيضًا…‬
‫مؤكد أنك لن تخرجي المزيد من البيض.‬
‫بالطبع! هذا وقت العمل!‬
‫ما هذا الذي هناك؟‬
‫بشأن رجلي السيارة المستأجرة.‬
‫توصلت إلى معلومة مهمة هذه المرة!‬
‫"التخزين والتوصيل"‬
‫تبعتهما بعد أن أخذا النقود من الخزانة،‬
‫وقد سلكا طريق "بوكبو" السريع لفترة.‬
‫"نُزل (كوين)"‬
‫ثم ذهبا إلى نُزل في "ناميانغجو".‬
‫وبينما كنت أتساءل إن كان عليّ العودة،‬
‫خمني من أتى.‬
‫أجل!‬
‫إنه الشرطي‬
‫الذي يزور الشامانة برفقة والدة "يون جين".‬
‫إنهم جميعًا في الفريق نفسه!‬
‫أمر مذهل، صحيح؟‬
‫لم أعد أشعر بالخوف.‬
‫راودتني فكرة.‬
‫إن وُلدت مجددًا،‬
‫فأريد أن أصير جاسوسة.‬
‫سأضع أحمر شفاه وأرتدي سترة جلدية عصرية.‬
‫يمكنك وضع أحمر شفاه في هذه الحياة أيضًا.‬
‫لا أظن أن "ميونغ أو سون"‬
‫اختفى بهذه البساطة.‬
‫مستحيل، أنا أضع أحمر شفاه؟‬
‫ألم يختف؟‬
‫مهلًا، هل تظنين أن "ميونغ أو سون"…‬
‫مات؟‬
‫أعتقد أن هؤلاء الرجال هم بيادق "يون جين"‬
‫الذين يتولون المسائل الخارجة عن القانون.‬
‫يبدو أن الأمر ينطوي‬
‫على منفعة متبادلة بين الشرطي و"يون جين".‬
‫مهلًا، فهل تقصدين بـ"خارجة عن القانون"…‬
‫نعم.‬
‫هذا سبب اختفاء "ميونغ أو".‬
‫تصرّف "ميونغ أو" من تلقاء نفسه‬
‫لأنه لم يثق بي.‬
‫حتى أنه اشترى تذكرة طيران أيضًا،‬
‫مما يعني أنه قابل "يون جين" بالتأكيد.‬
‫وقد اختفى بعدها.‬
‫كيف سنتصرف الآن؟‬
‫بم كلفت "ميونغ أو" يا سيدتي؟‬
‫نحن في الفريق نفسه الآن.‬
‫من منهم قتل "سو هي"؟‬
‫"يون جين بارك".‬
‫مرحى!‬
‫ومع ذلك،‬
‫أثق بأن "يون جين" أيضًا تعرف‬
‫أن "سو هي" في مستشفى "سول جو" العام.‬
‫هل لديك أي دليل؟‬
‫أيمكنك إثبات أن "يون جين" هي الفاعلة؟‬
‫كانت "سو هي" تمسك بهذه في يدها‬
‫عندما سقطت في ذلك اليوم.‬
‫"(يون جين بارك)"‬
‫كيف حصلت عليها؟‬
‫هل كنت هناك في ذلك اليوم؟‬
‫وبالتالي أنت أيضًا كنت هناك.‬
‫لأننا في الفريق نفسه.‬
‫عجبًا.‬
‫غير معقول!‬
‫هذا مذهل!‬
‫أظن أنني سأطلب مليار وون!‬
‫اتصل بي عندما تحدد موعدًا مع "يون جين".‬
‫سأعطيك هذه البطاقة في ذلك اليوم.‬
‫أيًا كان المبلغ الذي ستحصل عليه،‬
‫فهو لك بالكامل.‬
‫أريد شيئًا آخر.‬
‫شيء آخر؟ ما هو؟‬
‫اعتراف "يون جين بارك".‬
‫لو تمكن "ميونغ أو" من أخذ المال،‬
‫لكان هذا بمثابة اعترافها.‬
‫وعدني "ميونغ أو" بأن يسجل كلّ محادثاتهما.‬
‫لكنك قلت‬
‫إن الشُرطة اعتبرت أن الحادثة انتحار.‬
‫هل تظنين أن اعترافها قد يغير الأمور؟‬
‫لهذا السبب أردت أن ينفر منها المجتمع.‬
‫لأن فرص نجاحي في المعركة القانونية ضعيفة.‬
‫أردت أن أستخدام اعترافها‬
‫لفضحها أمام الجميع.‬
‫أردتها أن تشعر وكأنها تحترق لبقية حياتها،‬
‫وأن تتقيح جروحها.‬
‫حتى لا تستطيع‬
‫أن تضحك أو تأكل أو تعيش بسلام مجددًا.‬
‫هل يعني هذا‬
‫أنك لن تستطيعي الحصول على اعترافها؟‬
‫لا يمكننا البحث عن جثة "ميونغ أو سون".‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫علينا إيجاده أولًا.‬
‫كيف؟‬
‫استرخي.‬
‫ما فائدة هذا الفحص؟‬
‫إنه يكشف عن 12 مرضًا ينتقل جنسيًا،‬
‫لذا فهو شامل نوعًا ما.‬
‫بما أنك أضفت‬
‫فحص فيروس الورم الحليمي البشري،‬
‫فسنعرف نتائج النبيت المقيم‬
‫والأمراض المنقولة جنسيًا.‬
‫لن يظهر شيء آخر، صحيح؟‬
‫ها هي الأوراق التي طلبتها.‬
‫القيد العائلي وشهادة التخرج‬
‫ونتائج فحوص أمراض النساء.‬
‫كان بوسعك إرسال الصور عبر الهاتف.‬
‫من يحمل نسخًا ورقية حاليًا؟‬
‫سأفحص هذه الأوراق.‬
‫- مع أي مصرف تتعاملين؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫سأستاء جدًا إن كانت عليك قروض.‬
‫أخبريني باسم المصرف وسأتولى بقية…‬
‫السيدة "مون"؟‬
‫السيدة "مون"!‬
‫كم هذا مذهل، سُررت برؤيتك!‬
‫متى تقابلنا آخر مرة؟‬
‫لقد ازددت جمالًا!‬
‫"هاي جيونغ تشوي"؟‬
‫هل تعرفان بعضكما؟‬
‫إنها حبيبة ابني.‬
‫ارتدنا المدرسة الثانوية نفسها.‬
‫أظن أنها ستأخذ مكاني في قلبك الآن.‬
‫مستحيل!‬
‫ستظل معزّتك ثابتة في قلبي.‬
‫أنت تجرحين مشاعري!‬
‫سنتناول العشاء في المعبد.‬
‫انضمي إلينا إن كنت لا تمانعين.‬
‫آسفة، أنا منشغلة اليوم.‬
‫ستتزوجين إذًا؟‬
‫تهانيّ.‬
‫سأحرص على المجيء مبكرًا في المرة القادمة.‬
‫بالتأكيد. سأنتظرك.‬
‫بذلت قصارى جهدي لأزوجها لـ"تاي يوك".‬
‫يا له من شقي أحمق!‬
‫بالمناسبة، لماذا لم تلقي التحية عليها؟‬
‫بدت الآنسة "مون" سعيدة برؤيتك!‬
‫كان الأمر مفاجئًا، كما أننا لم نكن مقربتين.‬
‫عذرًا، سأعود بعد لحظات.‬
‫"دونغ إيون"!‬
‫آسفة لأننا لم نتمكن من التحدث هناك.‬
‫عجبًا، يا لها من مصادفة!‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫أيمكنني التحدث معك الآن؟‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا كنت تفعل؟‬
‫ولماذا لا تردّ على اتصالاتي؟‬
‫هل تعرف كم مرة اتصلت بك؟‬
‫17 مرة.‬
‫بالمناسبة يا "يون جين"،‬
‫هل تخفين عني شيئًا؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫لماذا قابلت "دو يونغ"؟‬
‫ألا تخفين عني شيئًا حقًا؟‬
‫لا تغيّر الموضوع!‬
‫من رتّب للقائكما؟ أنت أم "دو يونغ"؟‬
‫لم أطلب مقابلته.‬
‫أتى حبيبك "دو يونغ" إليّ‬
‫وسألني عن مكان ذاك الحقير "ميونغ أو".‬
‫وأنا أيضًا أطرح عليك سؤالًا!‬
‫ألا تخفين عني شيئًا حقًا؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫أن "مون" هي معلمة ابنتي الجديدة؟‬
‫لم أكن أعرف هذا أيضًا.‬
‫لكنني أتكلم عن شيء آخر.‬
‫أي شيء تقصد؟‬
‫أخبرني ما تريد معرفته بالضبط…‬
‫هل جُننت؟‬
‫بل أنت من جُننت.‬
‫كيف تجرؤين على تربية ابنتي‬
‫على أنها ابنة "دو يونغ"؟‬
‫اختاري كلماتك بعناية.‬
‫هل عرفت أنها ابنتي بعد أن أنجبتها،‬
‫أم أنك كنت تعرفين قبلها؟‬
‫أشعر بالفضول ليس إلا.‬
‫هل استمررت في زواجك‬
‫رغم علمك بأنك حبلى بابنتي؟‬
‫هل هجرتني مجددًا‬
‫رغم معرفتك بكل هذا؟‬
‫أريد أن أعرف…‬
‫إن كنت قد أحببتني يومًا.‬
‫إن انفجر وعاء دموي في عيني بسببك‬
‫فلن يمكنني إذاعة النشرة غدًا!‬
‫- "جي وون".‬
‫- "يون سيو".‬
‫مرحبًا يا "هان سول"!‬
‫مرحبًا يا صديق "هان سول"!‬
‫"سيو يو"!‬
‫بدأت أراك كثيرًا مؤخرًا.‬
‫سنصير صديقين مقربين بهذا المعدل.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫في الواقع، لديّ ابن سري.‬
‫أنا أمزح.‬
‫أحد زملاء الدراسة موجود هنا.‬
‫ليس أحد الآباء.‬
‫سُررت بلقائكم.‬
‫أنا "دونغ إيون مون" مشرفة فصل أولى ثان.‬
‫هذه زميلتي.‬
‫"دونغ إيون مون"، مشرفة فصل أولى ثان.‬
‫عرفت‬
‫أنكم جميعًا كنتم مع "يون جين" في الثانوية.‬
‫هل أخبرتك "يون جين" بذلك؟‬
‫لم تكن صديقة "دونغ إيون".‬
‫أظن أنك من كنت صديق "دونغ إيون"؟‬
‫يمكنك القول إننا كنا صديقين مقربين‬
‫يعرفان كلّ شيء عن بعضهما.‬
‫أعرفها جيدًا.‬
‫أعرف شكل بشرتها التي تغطيها ملابسها.‬
‫أود أن أطرح عليك سؤالًا.‬
‫هل سبق…‬
‫وسُلب شيء ثمين منك؟‬
‫سنبدأ لقاء أولياء الأمور والأطفال الآن.‬
‫ترجمة "مايكل جرجس"‬